
1. 创建rust多模块项目, 使用workspace管理, 
1. 模块功能参考 go-mono/md/项目结构说明.md ， 做出完全一样效果的rust版本，
1. 简单说就是三个模块和两个app，模块要既能被rust app调用，也能打包出动态库dylib被app调用，最终执行的代码完全一样，c兼容层只负责转换数据结构，
1. 参考go-mono/scripts/build.sh写个脚本到/scripts目录下负责编译所有模块和app，
1. 最后运行脚本编译后运行测试， 两个app运行结果完全相同， 然后查看查看所有文件的大小，对比静态依赖依赖app和动态依赖app+库的大小差异，
1. 参考go-mono/md/构建测试总结.md写个md文件到/md目录下总结测试结果，主要是每个产物文件的大小以及总大小的区别，
1. 参考go-mono/md/项目结构说明.md写个md文件到/md目录下说明项目结构和每个库的功能，要和go版本完全一致，
1. 参考go-mono/README.md写个README.md文件到项目根目录说明项目功能，
1. 一步一步执行，不要停下，不要todo，
